♪ Parece que hoy
que todo lo que ves ♪
♪ Es la violencia en las películas.
y el sexo en la televisión ♪
♪ Pero ¿dónde están esos
buenos valores pasados ​​de moda ♪
♪ ¿En qué solíamos confiar? ♪
♪ Suerte que hay un tipo de familia
♪ Por suerte hay un hombre
que positivamente puede hacer ♪
♪ Todas las cosas que nos hacen ♪.
♪ Ríete y llora
♪ Él es ... un ...
¡Hombre de familia! ♪
ANUNCIADOR:Ahora volvemos
a Rational Geographic.
NARRADOR BRITÁNICO:
Al realizar un viaje a África.
sería maloliente y asqueroso,
nuestra tripulación decidió
para quedarse en la oficina.
♪ ♪
Aah! ¡Mamá papá!
Un murciélago, un murciélago!
Oh Dios mío,
hay un murciélago en la casa
Esta bien todo esta bien
todos simplemente cálmense,
podría ser
El abuelo Munster.
Alguien lo puso
Para una broma divertida.
Oye abuelo
¿como dormiste anoche?
Sí, mira, si fuera él.
él habría dicho,
"Como hago todas las noches:
al revés."
(risas)
Bueno. Pero Pedro
no podemos tener un bate
volando por la casa
Tenemos que hacer algo.
No te preocupes, Lois.
Me desharé de eso.
Será un pedazo de pastel.
Al igual que
mi aumento de pene
Quiero que cuelgue
Hasta mis rodillas.
Subieron mis rodillas.
Todos, he venido con el
Plan perfecto para atrapar al murciélago.
Compré este control remoto
helicóptero de juguete controlado,
a la que tengo
Adjunto esta pistola.
Y te digo, esta cosa.
No es fácil volar.
Peter, eso no parece muy ...
Aquí va.
Ahora no tengo nada
para controlar el gatillo con,
así que lo puse
en un temporizador.
Pero no recuerdo
cuanto tiempo lo puse ...
Aah! Fueron todos
¡va a morir!
Está bien, entonces, ahora el murciélago tiene un arma
Y los cuchillos que le di.
¿Qué? Por que lo harias
le das cuchillos?
No pensé
importaría
Contaba con esto
Lo helicóptero funcionando.
Pedro? Q donde estas
¿Que esta pasando?
PETER:Con el fin de
entender el bate,
debemos primero
Entiende al vampiro.
Así que vi Entrevista
con el vampiro.
Echa un vistazo a ...
Lestat.
Peter, no eres un vampiro.
¿Oh? Entonces porque soy yo
vestido en pantalones de terciopelo
metido en suave
¿botas de cuero?
¿Y por qué mi camisa se agita tan
en el viento
de ese ventilador giratorio?
Peter, ¿qué está pasando realmente?
Solo estoy tratando
Para reinventar mi look.
Un chico en el trabajo dijo
Me visto como una mierda.
Pues les enseñas
mañana peter
Come te fue?
Fui enviado a casa temprano
y etiquetado como una distracción.
Estan teniendo una reunion
sobre mi mañana
(la alarma suena)
Qu ... ¿Qué está mal?
Ar-estamos tomando una
terrible vuelo de las 7:00 a.m.
No no. me di cuenta
atrapar un murciélago,
Necesito vivir como un murciélago.
Así que tengo que levantarme por la noche.
Es una misión nocturna, Lois.
Esta bien pero que
vas a hacer
Bueno, como todos saben,
los murciélagos miran una tonelada
del cine softcore de Cinemax,
por lo que parece
el lugar para comenzar
♪ ♪
(mujer riendo)
Jajaja
(chirridos)
HOMBRE:Bienvenido de nuevo
a la línea de dinero de la CNBC.
Oh, vamos, hombre,
Nadie está comprando eso.
Tu esperas que yo
¿Crees que tienes acciones?
Bat Industries estaba arriba
dos dólares por acción hoy
en el comercio pesado.
Huh
(chirriando)
¡Regresa aquí! ¡Maldición!
Aah!
(Chirridos continuando)
♪ ♪
Te tengo ahora, Bat Damon.
Te llamé Bat Damon.
Oh, ahora quiero que vivas.
(chirriando)
Aah! Aah! ¿Qué es?
Aah!
¡Ay!
Me puedes vencer
¡Pero soy quien soy!
Peter, que demonios
¿Le hiciste a la mano de Stewie?
Podría estar roto.
No quise hacerlo.
Es solo
a veces no pienso
antes de actuar
Oh, hey, alta cinco.
Oye, acabas de
High-Five que firman?
Sí.
Tu piensas diferente
Entra.
PETER:
Su nombre era Derek.
Pero fue por el profeta.
cuando los tiempos eran buenos,
o el Dador de la Ley
cuando los tiempos eran malos
Me mudé a su granja de oración.
con otros 45 miembros
de los Salvation Star Boys,
que murió en un suicidio en masa.
Pero no yo.
Porque no me gusta la cerveza de raíz.
Y solo bebo lo que me gusta.
Después de que todo terminó,
Llamé a Lois para que me recogiera.
Ella estaba molesta.
Pero ella es lo que Derek llama
Una duda opresora.
Que la luz
del diamante invencible de Derek
brilla a través de ti.
Oh, muchas gracias por
Llegando temprano, el Dr. Hartman.
Oh no hay problema.
Diablos usé
trabajar aqui.
¿Qué?
Buenas noticias.
La mano de Stewie se ve bien.
Oh, hey, alta cinco.
Huh Mientras estés aquí,
Veo que Stewie no ha tenido
Sus vacunas aún.
¿Debemos cuidar de eso?
Bueno, supongo que sí.
Oh, pero primero, estoy obligado
para que hayas leído este folleto
sobre los riesgos
de vacunaciones.
Dios estas envejeciendo
tan rapido
"Posibles efectos secundarios:
fiebre, reacción alérgica severa,
Dolor muscular y articular "?
Espera, y esto no puede ser correcto:
en realidad ponen
¿Alguna de la enfermedad en la inyección?
Hola hombre cuantos
preguntas tu dama pregunta?
Uh, como, un millón?
Pero no recuerdo
tener que leer algo de esto
cuando Chris y Meg
Tenian sus vacunas.
Bueno, eso fue antes.
Salas de chat de internet
Hizo de todos un experto.
Es un mundo mejor ahora.
Yo-yo no sé acerca de esto,
Dr. Hartman.
Podríamos necesitar un poco
de tiempo para reflexionar sobre esto.
Sí, porque no lo hacemos
Quiero cometer un gran error.
Como cuando orinaba
al lado del chico hablador.
(suena la alarma)
Hey, hombre, deberíamos
sal de aquí;
El edificio está en llamas.
Hey, amigo, no ahora, estoy ocupado.
De todos modos te lo diré
Lo que está en llamas:mi uretra.
Esa es la ultima vez
Voy a un parque acuático,
Te lo diré mucho.
Bueno eso es
no completamente cierto,
porque tengo un Groupon,
Y odiaría desperdiciarlo.
Además, la verdad es,
los niños...
Oh Dios mío...
Yo era el chico hablador.
Hey chicos,
es que mi laptop?
Si lo siento
Estábamos buscando algo para arriba.
Íbamos a
vacunar a Stewie,
Pero ahora, después de nuestra investigación,
definitivamente no lo somos
Ah, no, Lois,
no me digas
te enamoraste de todo eso
Mierda anti-vaxxer.
No es una mierda, Brian.
Hay mucha evidencia
para sugerir que hay un enlace
entre las vacunas
y autismo.
Lois, todo lo que se llama
La evidencia ha sido desacreditada.
Escuchar algunos
de estos ingredientes:
"mercurio, timerosal,
aluminio, formaldehido ".
Lois, decidiendo
no vacunar a Stewie
es algo
Eso nos afecta a todos.
La única razón por la que trabajan.
es que si una masa critica
de la sociedad se inmuniza,
entonces las enfermedades no se propagarán.
Mira brian
Yo también era escéptico,
Pero luego hice una investigación
y encontré
algunas cosas muy interesantes
del líder de la
movimiento anti-vacunación,
Jenny McCarthy.
¿Ver? Prueba.
Es difícil discutir con eso.
Y mira esto.
Lentes.
Caso cerrado.
No puedo creerlo, chicos.
No te das cuenta
estás contribuyendo
a un potencial
desastre de salud pública
por no vacunar
¿tu niño?
Ese es exactamente el punto--
mi niño.
El es mi hijo
y nada importa
más que su bienestar.
Oh, Dios, esto va a ser
Una historia de Lois, ¿no es así?
Game of Thrones está en--
simplemente un recordatorio.
Si, hicimos
este error antes
Tenemos los otros niños
vacunado
Pero Meg todavía tiene varicela.
Papá, esto es el acné.
Chica, desagradable.
Te das cuenta de la gran mayoría.
de la gente piensa que estas equivocado
Bueno, tal vez eso es
el problema.
Acabamos de
cambien sus mentes.
Estamos recibiendo esta ciudad
cambiar de opinión
sobre las vacunas.
Sí. Estoy contigo.
Tan pronto como termine
haciendo correr la voz
sobre la única cosa
más importante.
Los hermanos que hicieron
¡Las Matrix son damas ahora!
¡Son damas!
¿Solo uno de ellos?
Esa es la cosa--
son los dos!
¿Cuáles son las posibilidades?
Los hermanos que hicieron
¡Las Matrix son damas ahora!
Muy bien, vamos, Peter.
Tengo todas las cosas
para nuestro rally anti-vacunación.
Yo no creo esto.
Ya es bastante malo chicos
No estoy vacunando a Stewie.
Ahora estas tratando
convencer a otras personas
hacer lo mismo
elección imprudente?
Yo tambien voy a acariciar
Un montón de perros sin preguntar.
No hagas eso
No nos gusta eso.
Entonces voy a intentar
Y mira sus dientes.
Brian, todo lo que queremos es
para que los padres tengan la opción.
Porque los padres saben
Lo mejor para sus hijos.
Oigo a Sansa finalmente
muestra teta en este.
Te das cuenta de que son
poniendo tu vida en peligro
por no conseguir que te vacunen.
Usted podría contraer sarampión, paperas,
rubéola, tos ferina ...
Oh Dios mío,
¿En serio?
Muy serio.
Incluso el germen más pequeño
podría hacerte muy enfermo y,
Si no se trata, matarte.
De Verdad?
Esperaría este tipo de cosas
Del hombre gordo pero no de Lois.
Aunque ella lo hizo
actuar como un loco
esa vez ella fue de compras
Justo antes de Acción de Gracias.
Listo para el día de Turquía?
(Risas) Inteligente.
No comas mucho pavo
mañana.
(Risas) Oh, no lo haré.
Ahora, si solo la comida fuera
cocinar en sí, ¿eh?
(se ríe a carcajadas)
(sobre P.A.):
Padres de Quahog
y papás de fin de semana
jugando tres minutos de atrapada,
Sabes que
el número de vacunas infantiles
se ha triplicado
en la ultima generacion?
¿Y por qué es eso?
Porque las corporaciones sin corazón
hacer miles de millones de dolares
haciendo basura
y veneno sobre nuestros hijos.
Exigimos que estas vacunas.
ser probado por
investigadores independientes,
no por las empresas
quienes los hacen
Disculpa, eres la dama
vendiendo el megáfono?
¿Qué? No.
Estoy por aquí.
(Suspiros) Maldita sea.
Esto no
parecen estar funcionando
Bueno, obviamente, Lois.
No puedes simplemente ir a un parque
y lista un montón
de hechos aburridos.
Tienes que condimentar las cosas.
Como hice cuando
Yo era cantante de lounge
Con densidad lírica desigual.
Esta es una cancion que escribi
para mi bella novia
Su nombre es...
♪ Kim ♪
♪ no entiendo
por qué tu padre
♪ Tiene tales problemas con nosotros ♪
♪ Kim ♪
♪ Sobre todo creo que es porque ♪
♪ No hago los pagos de mi carro.
a tiempo ♪
♪ pero también porque
Estaba saliendo con alguien más ♪
♪ Al mismo tiempo que ♪
♪ Kim ♪
Dos tres cuatro,
(rápidamente):cinco, seis, siete,
ocho, nueve, diez, once.
♪ Kim ♪
♪ te amo ♪
♪ Pero sobre todo te amo
déjame comer galletas en la cama
♪ Kim! ♪
¡Gracias!
(toca nota final)
(tapping rítmico)
(tintineo rítmico)
(traqueteo de hielo rítmico)
(aplausos)
Sí, eso es suficiente de eso.
¿Que demonios?
Peter, eres tu
en la tele ahora?
Oh si, ese es mi
anti-vacunación PSA.
Hola soy un tipo medico
y estoy aqui para darte
Los hechos sobre las vaccs.
Hecho:las vacunas causan autismo,
parálisis, e incluso ...
muerte muerte muerte muerte
muerte muerte
Muerte, muerte, muerte.
Hecho:"vacunar"
rima con "masturbate".
Le dejarías a un doctor
hacer eso a tu hijo?
Hecho:sigo pensando que Michelle
Williams es Carey Mulligan.
¡Hecho!
Entrega medica
para el médico de karate badass.
Ah, sí, esos deben ser
Los huesos y los cráneos.
(ruidos de huesos)
No veo huesos de tetas;
La víctima era un hombre.
Guau.
CANTANTE:
♪ ¡Oh, sí! ♪
LOCUTOR:
Di "no" a las vacunas.
Pagado con Meg's
fondo de la universidad
¿Qué diablos es todo esto?
Estoy tratando de protegerme
de todas esas enfermedades
No estoy vacunado contra.
Hablando de eso, haz
tienes alguna idea de los gérmenes
tu rutinariamente
rastrear en esta casa?
De ahora en adelante voy a
pide que uses estos zapatos
mientras que en el interior.
¿De dónde sacaste eso?
¡Ponlos y lame tus labios!
Stewie, tu puedes ser
tomando esto demasiado lejos.
La higiene adecuada depende
en todo el mundo, Brian.
Por ejemplo, ya he
Saran-Wrapped Chris.
(sordo):
Soy un sandwich de gasolinera!
(música dramática en la televisión)
Interrumpimos este programa.
Con noticias de última hora.
Tasas de vacunación infantil
en Quahog han caído
a un mínimo histórico, alimentado
por una reciente campaña mediática
dirigido por entrometido local
Peter Griffin,
se muestra aquí en la cesta
de la bicicleta de Henry Thomas.
Eso no puede ser real, ¿verdad?
Oh, yo sabía uno de estos
Tenía que ser mi casa.
Maldita sea, Peter, gracias a ti.
nadie en este pueblo es
¡Vacunando a sus hijos más!
¿Te das cuenta?
¿El daño que has causado?
¿Daño?
¿De qué estás hablando?
Estoy haciendo el mundo
un mejor lugar.
Como cuando estaba
La policía de Instagram.
(Sirena gime, luego se detiene)
Lo siento, señora, tengo que recortar
el chotch
Tomaré este.
Y cutaway completa.
(sirena llora)
Hombre, hay mucho mal arte.
en estos pasillos
Muy bien, Stewie.
te veo despues de la escuela
Espera un minuto, donde
son todos los otros niños?
¿No has oído?
Ha habido un
Brote de sarampión.
Es todo porque todos
Dejaron de vacunar a sus hijos.
¡Oh Dios mío!
Y no es solo nuestra escuela.
Niños por toda la ciudad
se están enfermando
(Llamarada sirena de ataque aéreo)
OFICIAL (sobre el megáfono):
¡Atención! ¡Atención!
¿Que demonios?
(multitud clamando,
sirenas que lloran)
La gente de Quahog,
Tu pueblo está en cuarentena.
Hasta nuevo aviso, nadie
Puede entrar o salir de la ciudad.
Oh, ese es el tipo que compró
El megáfono en el parque.
Oh, esto es horrible.
¡Es toda nuestra culpa!
Y mira, Joe está discutiendo.
con un policía estatal
sobre jurisdicción
Gracias, Swanson,
Lo tomaremos desde aquí.
Es un asunto de estado ahora.
De ninguna manera, esta es mi ciudad.
Gracias chicos, los federales.
lo tomará de aquí.
Oh, no, este es mi estado.
Hola soy un cruce
guardia que puede caminar,
así que tengo jurisdicción
sobre todos ustedes
Debe ser serio
Trajeron las armas grandes.
¿Estás feliz ahora, Lois?
Gracias a ti,
hay una epidemia de sarampión,
y toda la ciudad
esta en cuarentena
Habla por ti mismo, Brian.
Yo, por mi parte, estoy disfrutando
El tiempo en familia interior.
¿Quién está listo para otro juego?
de telefono de aliento caliente?
(susurro, murmullo)
¡Vamos a morir todos!
Chris, se supone que debes
Susurra eso a la siguiente persona.
Peter, Brian tiene razón!
Nos equivocamos en todo!
Tenemos que llegar al hospital.
¡Y conseguir a Stewie vacunado!
Eh, podría ser un poco
demasiado tarde para eso.
Yo tipo de destruido
Todas las vacunas en el pueblo.
De acuerdo que mas
¿Qué tengo que hacer hoy?
Ah si si sobredosis
en mi departamento.
Será mejor que llegue a casa.
¿Destruiste todas las vacunas?
Sí, pero está bien.
No hay nada de que preocuparse.
Es alguien mas
sintiéndose febril, adolorido,
¿Y agudamente sensible a la luz?
Oh, Dios mío, Peter.
Y-tienes sarampión!
Ahora, espera, espera,
antes de que todos nos asustemos,
podría simplemente
Ser herpes de cuerpo completo.
Espera, chicos, papá podría
No haber sido vacunado.
No dijo la abuela
nacio en mexico?
Nadie recuerda eso, Meg.
Tenemos que mantenerte alejado
de Stewie.
Lo enfermarás.
Oh mi pequeño
va a estar bien
Todo lo que necesita es un bien.
juego pasado de moda
de teléfono de aliento caliente.
(susurro entrecortado):
Sarampión.
(grita) tengo que conseguir
fuera de esta casa,
o estaré en peor forma
que John Goodman!
Tengo tu EKG aquí.
¿Cómo se ve?
Bueno, explica "Panqueques".
Oh, está bien, igual que la última vez.
Te recomiendo que sigas
Una dieta estricta de inmediato.
No
Caballos que lo hacen lucir.
como puedo caminar,
llevame a hollywood
Todo bien,
Ya casi termino de empacar.
Lo tengo hasta cuatro bolsas
y una sombrerera.
Voy a necesitar ayuda
Rupert.
Rupert?
Ew, ese es el tushie
termómetro.
¡Dios mío, te estás quemando!
¡Tengo que salir de aquí!
Lo siento rupert
pero la situación aquí
se ha vuelto insoportable.
Como hablar con alguien
Con aparatos ortopédicos para adultos.
Así que, sí, el fin de semana pasado,
Sheila y yo nos llevamos a los niños
hasta el lago, fue genial.
Tuvimos buen clima,
encendió la barbacoa,
Los padres de Sheila se acercaron
hacia el final de la semana ...
Cuando vas a
quítatelos ?!
(débilmente):Meg, debes
continuar con mi legado.
Prométeme que vas a cortar
los chotches
¡Recórtalos, Meg!
¡Recórtalos a todos!
LOIS:
Peter, Stewie se ha ido!
¡He mirado por todas partes!
Oh lois me siento
un poco mejor.
Creo que podría mantenerme abajo
huevos rellenos.
Lois, ¿qué pasa?
No puedo encontrar a Stewie.
Debe haber conseguido
fuera de casa.
Dios sabe hasta dónde ha ido.
Pues mira, hay
Un Circo Salpicado De Familia Por Camino.
Nos llevará directamente a él.
Brian:
Ah, es sólo Billy.
Murió de sarampión.
Y aquí viene Marmaduke.
Para lamer el vómito.
Suerte.
Si solo puedo escapar
esta cuarentena
y llegar a la siguiente ciudad,
Podré conseguir
Esa vacuna que necesito.
Stewie!
¡Soy tú del futuro!
Tienes que salir al infierno
de la ciudad antes de que te enfermes!
Si lo se.
Eso es lo que estoy haciendo.
Ok estoy realmente aqui
Porque sé que tienes pegamento.
Dame el pegamento
(inhala profundamente, luego gime)
Stewie, escúchame
nunca, nunca hagas esto
gran cosa que amo
¡Ahí está el puente fuera de la ciudad!
Así que todos estamos allí en el Clam,
solo una especie de
haciendo musica juntos
y luego Pedro,
por supuesto, tuve que participar
y aplauda sus manos, y dije,
"Eh, es suficiente de eso".
(risitas)
Sí, yo dirijo el grupo.
Sólo tendré
para rodearlos
Buen señor.
Espero que mi zapato no caiga
para hacerme comprender
qué tan lejos está la gota.
(chapoteo en la distancia)
Oh, mi ortótica estaba allí.
(neumáticos chillido)
Stewie?
¿Dónde estás?
Lois, ¿qué está pasando?
Esa es una de
Las esposas de mis compañeros.
El dice que esta a cargo
del grupo, es eso cierto?
No, no en lo más mínimo,
pero, Joe, Stewie ha desaparecido.
No podemos encontrarlo en ninguna parte.
Lois, mira!
(gruñendo)
No se si el puede
espera mucho más tiempo.
Tenemos que bajarlo.
Stewie, espera!
¡Mamá viene!
(silbidos del tren)
¡Oh, no, tren al revés!
(grita)
Stewie!
¡Oh no!
(continúa gritando)
¿Sean Penn?
Eso es correcto, dos veces
Ganador del Oscar Sean Penn.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy trayendo vacunas
en su ciudad en cuarentena.
En cualquier momento hay una salud pública.
crisis en una tierra del tercer mundo,
Estoy ahí.
¿Tercer Mundo?
Esto es Rhode Island.
¿Oh enserio?
Has visto alguna
de los delis en Federal Hill?
Oh-ho-ho! Rhode Island slam!
Ho-ho! Me gustas, Sean Penn.
¡Oh, Dios mío, salvaste a mi bebé!
Gracias, mu-- Oh.
Sean Penn.
Y-tu eres la que jugaste
que homosexual
Sí.
De acuerdo bien
Me llevaré a mi hijo ahora.
He traído suficientes vacunas
para toda tu ciudad
Espero que te hayas dado cuenta
que las vacunas no son
una cuestión de libertad de elección,
Son un problema de salud pública.
Gracias a ellos, incontables.
enfermedades graves, paperas, polio,
la viruela y la rubéola,
Han sido casi erradicados.
Como agua limpia y
escuelas funcionales,
Las vacunas son un derecho humano.
Genial, justo lo que necesitaba, un
Conferencia de Hollywood liberal.
Todo esto ha sido un
Bueno, es un alivio que
todos han sido vacunados
y la cuarentena
ha sido levantado
Bueno solo soy feliz
que Stewie es saludable,
y solo murieron 150 personas, pero
No a nadie que conociéramos personalmente.
Si lo se seguro
aprendí algo
(tocando en la ventana)
Oye te gustan las manzanas
Si.
Bueno, tengo su número.
¿Cómo te gustan las manzanas?
¡Oh, murciélago Damon!
Tienes lo mejor de mi otra vez!